no la idea no es que haya muchos cambios
la idea no es que haya muchos
cambios más que molesto estoy muy
decepcionado con lo que pasó ayer en el
estadio Monumental y no me siento así
porque perdieron mi dinero apostando a
favor de Perú sabía que no debía hacerle
caso a muf Alex huevón y debí meter todo
al rojo pero no no no no no estoy
enojado por perder mi platita sino que
el partido de ayer fue realmente uno de
los más aburridos que he podido ver en
el cual prácticamente parece como si
estuviéramos viendo al mismo equipo del
año pasado dirigido por el comando
técnico de Juan Reynoso cierto cierto al
parecer todos estos meses de engaño a
los fanáticos enfrentándonos a equipos
chicos sin nivel equipos de
Centroamérica o sea sin jodas ganarle la
República Dominicana pues no se puede
considerar ni siquiera un entrenamiento
hasta apostaría 2000 soles a que la
selección peruana decio les gana que
alguien me explique como chucha el mejor
regateador del partido de ayer fue
nuestro Arquero galese Hoy es el día
opuesto a mí me pareció algo realmente
cómico ver que hasta nuestro Arquero
regatea mejor que Carrillo y juega raza
el suelo porque el día de ayer tan solo
había un equipo completamente pues
desordenado sin saber qué hacer sin idea
muy pobre en ataque al punto que lo
único que hacían era tirar pelotazos
tratar de ir por el juego aéreo cosa que
es muy contraproducente para nosotros
los peruanitos ya que nuestros jugadores
no son muy altos y los paraguayos pues
se aprovechan de eso se hacían del balón
muy fácilmente y iban directo al
contraataque y luego de eso el gran
fosati trataría de solucionar las cosas
utilizando su as bajo la manga meter a
la cancha del juego a un señor a puertas
del retiro el semiu bilado Pablo
Guerrero y luego otro jugador que juega
en la segunda división de la liga Arabia
huevón Al pobre de
Carrillo Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad de verdad díganme de
verdad Ese par de dinosaurios eran Tu
última Esperanza hasta cuándo piensan
depender de jugadores que prácticamente
ya se encuentran en el ocaso de sus
carreras y como que esto se notó mucho
antes de que iniciase el partido al
enterarnos de que fosati convocó a
cuevita un jugador para mí muy pero muy
indisciplinado el cual sí s señores yo
lo acepto el tipo tenía talento como el
único día de la selección hacía muy bien
su magia y por eso le llamaban el
Aladino pero sin la disciplina pues su
talento no sirve con lo cual su carrera
se acabó completamente de forma
prematura el mismo cueva se encargó de
mandarla al Tacho por llevar una vía
llena de excesos la chela prácticamente
fue su perdición con lo cual pues dejó
un vacío muy grande en el equipo nos
quedamos prácticamente sin un 10 y ya
pasaron varios años y hasta ahora yo no
veo a alguien que pueda reemplazarlo la
selección prácticamente se hizo
dependiente de cueva y ahora pues eso
nos está pasando factura y esto lo
pudimos ver claro todos hasta yo que no
soy un experto en fútbol en el juego de
ayer ese chico Quispe prácticamente no
pudo hacer nada Y es que le falta mucho
físico el tipo es muy delgadito y
chatito ahí pesa como 60 kg con lo cual
te viene un defensa de Paraguay con casi
1.90 de altura y con casi 90 kg de peso
de un pequeño Ros y ya te envía al piso
pues huevón es Por ese motivo que si
bien contra equipos chicos de
Centroamérica Piero Quispe se pudo
destacar en algo al momento de jugar
contra un equipo de selección de comebol
pues le quedó muy grande la camiseta
ahora tampoco vamos a echarle toda la
culpa a este chico no Aún está joven
está tiempo de mejorar su condición
física la culpa recae para mí en fosati
el cual está prácticamente a punto de
volar alto y no de forma literal sino de
forma metafórica se encuentra contra la
espada y la pared está en la misma
posición de Juan Reynoso Así que le
quedan tan solo dos opciones o sea
seguir con el mismo equipo de siempre
con las mismas caras con el cuarentón
que se resigna a jubilarse y con los
jugadores que juegan en equipos de
segunda división o hacer una renovación
total del equipo y darle la oportunidad
a nuevas caras No ya que A mi parecer es
tiempo de darle la estocada final a la
era gareca no hay que aceptarlo gentita
ese equipo pues ya murió que la
nostalgia no les nuble el juicio si bien
esas caras Nos llevaron al mundial
después de 36 años pero las malas
decisiones de estos jugadores por su
indisciplina nos han dejado
prácticamente ente varados ahí en medio
de la carretera y lo único que nos queda
pues es seguir avanzando Sin ellos
urgentemente necesitamos buscar nuevos
talentos los cuales están ahí esperando
por una oportunidad una pequeña chance
de poder demostrar su fútbol Así que con
el partido de ayer pues ya háganse la
idea que en la Copa América pues vamos a
hacer el asmer reír Argentina chile y
Canadá es más que Paraguay Así que nos
van a dar de atobi horror o sea cómo es
posible no poderle ganar a Paraguay en
Lima ya que estos prácticamente eran
nuestra vieja confiable Así que contra
Argentina y chile pues no tenemos nada
que hacer yo creo que va a ser muy
doloroso ver como el tigre gareka
destruye nuestro equipo pero en fin no
creo que con este partido queda
completamente Claro que Carrillo pues ya
no es ni la sombra de lo que era antes
ya no puede correr ni mucho menos
gambetear el tipo prácticamente camina
por el campo se pasea creo que está peor
que yo huevón Y eso que mis pulmones
están más negros llenos de humo y
cigarro Así que creo que es tiempo de
enviarlo al retiro y eso que tiene 32
añitos Y qué decir de Pablo Guerrero y
de verdad me duele ver así a mi Capi
pobre dinosaurio Pero como dice la frase
o te retiras siendo un héroe o vives lo
suficiente para ser un Villano con tus
40 años encima pues ya no estás para
seguir jugando un nivel de fútbol
competitivo tu cuerpo ya no es el mismo
y este pues te está pasando factura Así
que no seas obstinado y pues d un pasa
al costado ya es hora de crecer y
dedicarte a tu familia ahí tienes varios
hijos a los cuales debes criar tienes
dinero y negocios por los cuales
preocuparte Creo que ya es tiempo mi
estimado paulito tienes que dejar tu
cupo para que alguien más joven pues
tenga la oportunidad Así que en
conclusión mis guagüitas la era fosati
prácticamente pues va a ser igual de
efímera que la de reinoso se va a acabar
muy pronto si el tipo no deja de engañar
a los pobres guagüitas con partidos
amistosos de pésimo nivel yo no sé por
qué rechazó la oportunidad de
enfrentarse a Italia arrugó
completamente fue más correlón que yo o
sea qui en Rayo se le ocurre preferir
jugar contra Nicaragua República
Dominicana esos partidos prácticamente
son engañosos yo los calificaría como
pichangas de bromita y es por eso que el
partido contra El Salvador que se viene
para la próxima semana Creo que será el
viernes 14 pues es muy probable que lo
ganemos pero será otro partido estafa
como para seguir auto engañándose a sí
mismo de que está haciendo un buen
trabajo un poco más y el anciano de
prostati es capaz de jugar amistosos
contra equipos de la Kings le huevón De
verdad hemos caído muy pero muy bajo
dónde quedó pues ese equipo que le G
gustaba armar jugadas en el suelo el
famoso tiki taka el harto chocolate
prácticamente desde que se fue gareka Se
dejó de hacer ese estilo de juego ahora
tan solo juegan al pelotazo de forma
desesperada Pero bueno mis guagüitas de
belleza humilde creo que hasta aquí dejo
el video de hoy Déjenme saber en los
comentarios Qué opinan ustedes acerca de
este partido deía fosati renunciar a la
selección los estaré leyendo y no se
olviden de dejar su like y una
suscribido y pues bueno ya me tengo que
ir ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y los cumplí hasta que Mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac